Repository: common-repository/multi-rss-reader-widet
Catalog: languages/multi_rss_reader-*.po
Languages: jp

source: Show in time order RSS headlines multiple readers
jp: 複数のRSSリーダーの見出しを時系列順に表示

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
jp: 権限がないため、表示できません。

source: There is no {lists}.
jp: {lists}がありません。

source: There is no one {title} {link} {description} of here.
jp: {title}{link}{description}のいずれもありません。

source: Settings
jp: 設定

source: Please set each settings at the "appearance" page of "widget".
jp: 各設定は外観のウィジェットページから設定してください。

source: Do you back to the input before the entire entry?
jp: 全入力内容を入力前に戻しますか？

source: The entire list format
jp: リスト全体フォーマット

source: {lists} is replaced by multiple rss articles through the below template.
jp: {lists}が以下のテンプレートを通して複数個のRSSに置き換わります。

source: each article format
jp: 個別リストフォーマット

source: The format of every single RSS article.
jp: ひとつひとつのRSS記事のフォーマットです

source: You can use these {title}{link}{date}{sitetitle}{description}.
jp: {title}{link}{date}{sitetitle}{description}が使えます。

source: save
jp: 保存

source: Do you return to initial value of all entry?
jp: 全入力内容を初期値に戻しますか？

source: initialization
jp: 初期化

source: reset
jp: リセット

source: title
jp: タイトル

source: number of topics to be displayed
jp: 表示する件数

source: cache time(min)
jp: キャッシュ時間(分)

source: Number of characters per an article
jp: 本文文字数/１記事

source: Trailing chars of the article when cutting
jp: 記事カット時の後続文字

source: date format
jp: 日付フォーマット

source: Title is blank. Return to its initial value.
jp: タイトルが空白です。元の値に戻します。

source: value is out of range
jp: 範囲外の値です

source: It is blank. Return to its initial value.
jp: 空白です。元の値に戻します。

source: %s-th there is any of "{title}, {link}, {description}" .
jp: %s番目は{title}{link}{description}に対応していません。

source: no rss resouces
jp: rss情報がありません
